Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Fated or fleeting♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪How strong longing grows♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪I play till the final note♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
=In The Name of Loyalty=
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episode 7=
=Episod 7=
The new Emperor Shi Yu ordered
Maharaja Shi Yu yang baru memerintahkan
to exterminate all of us from Pingxiang.
untuk menghapuskan kita semua dari Pingxiang.
Our presence here
Kehadiran kami di sini
may not be safe.
mungkin tidak selamat.
We shouldn't linger here.
Kita tidak sepatutnya berlama-lama di sini.
Shi Yu grew up in Pingxiang.
Shi Yu dibesarkan di Pingxiang.
I never imagine he would become
Saya tidak pernah membayangkan dia akan menjadi
another brutal tyrant just like his brother Shi Nan.
seorang lagi zalim yang kejam seperti abangnya Shi Nan.
I can't let anyone recognize me.
Saya tidak boleh membiarkan sesiapa mengenali saya.
What happened? Are you okay?
Apa yang berlaku? awak okay tak?
Are you alright?
awak sihat ke?
You're awake.
Awak dah bangun.
Slowly.
Perlahan-lahan.
Your face was completely ruined by boiling water.
Muka awak hancur habis kena air masak.
It can't be fully restored.
Ia tidak boleh dipulihkan sepenuhnya.
I can only craft you a new face.
Saya hanya boleh membuat anda wajah baru.
Are you also from Pingxiang?
Adakah anda juga dari Pingxiang?
I...
saya...
The new emperor's reign
Pemerintahan maharaja baru
is marked by cruelty.
ditandai dengan kekejaman.
He massacred fellow Pingxiang natives.
Dia membunuh sesama penduduk asli Pingxiang.
Now
Sekarang
we are the only ones left.
kita sahaja yang tinggal.
I grew up traveling abroad.
Saya dibesarkan melancong ke luar negara.
Upon returning home, I witnessed the slaughter.
Apabila pulang ke rumah, saya menyaksikan penyembelihan itu.
My parents and relatives all died tragically.
Ibu bapa dan saudara mara saya semuanya meninggal dunia dengan tragis.
All thanks to that tyrant Shi Yu.
Semuanya terima kasih kepada Shi Yu yang zalim itu.
Do you want revenge?
Adakah anda mahu membalas dendam?
Kill Shi Yu!
Bunuh Shi Yu!
Avenge my father!
Balas dendam ayahku!
- Kill Shi Yu!
- Bunuh Shi Yu!
What's your name?
siapa nama awak?
Cheng Ge.
Cheng Ge.
Good.
bagus.
Tell me,
beritahu saya,
if they learn the truth,
jika mereka belajar kebenaran,
will they still obey me?
adakah mereka masih akan taat kepadaku?
Don't worry, Master.
Jangan risau, Cikgu.
In the Weaving House,
Di Rumah Anyaman,
only I know your true identity.
hanya saya yang tahu identiti sebenar awak.
It doesn't matter.
Tidak mengapa.
After tomorrow,
Selepas esok,
there will be no descendants of Pingxiang.
tidak akan ada keturunan Pingxiang.
Before they uncover the truth,
Sebelum mereka membongkar kebenaran,
let them die for me first.
biarkan mereka mati untuk saya dahulu.
Well, Shi Yu.
Nah, Shi Yu.
Let me
biar saya
send you to your grave.
menghantar kamu ke kubur kamu.
(Seal of the Wardrobe Bureau)
(Meterai Biro Almari Pakaian)
Sir, thank you.
Tuan, terima kasih.
Sir, you can't go this way.
Tuan, kamu tidak boleh pergi dengan cara ini.
Why did you leave the palace?
Kenapa awak keluar dari istana?
If someone discovers you,
Jika seseorang menemui anda,
do you know the consequences?
adakah anda tahu akibatnya?
Master,
Cikgu,
I want to know
saya nak tahu
where our weaving house cipher
tempat sifir rumah anyaman kami
came from.
datang dari.
What is it?
Apa itu?
Someone discovered the cipher?
Seseorang menemui sifir?
No.
Tidak.
But recently, I observed
Tetapi baru-baru ini, saya memerhati
things happened in the palace
perkara berlaku di istana
and found Pingxiang rebellion was caused
dan mendapati pemberontakan Pingxiang disebabkan
by someone else.
oleh orang lain.
You heard those edicts issued
Anda mendengar perintah itu dikeluarkan
by the tyrant,
oleh si zalim,
didn't you?
bukan awak?
But I think
Tetapi saya fikir
the Prince Regent acts
Putera Pemangku Raja bertindak
more like the true Emperor.
lebih seperti Maharaja yang sebenar.
Enough!
Cukuplah!
Master,
Cikgu,
this is...
ini adalah...
You've been in the palace for days.
Anda telah berada di istana selama beberapa hari.
Yet now, you haven't made your move,
Namun sekarang, anda belum bergerak,
and even defend that tyrant?
dan juga mempertahankan zalim itu?
When the dark line reaches the Quchi acupoint,
Apabila garis gelap mencapai acupoint Quchi,
without the antidote,
tanpa penawar,
no one can save you.
tiada siapa boleh menyelamatkan kamu.
Go back now.
Balik sekarang.
Don't forget the blood debt of Pingxiang.
Jangan lupa hutang darah Pingxiang.
Without avenging it,
Tanpa membalas dendam,
how will you ever face
bagaimana anda akan menghadapi
your parents one day?
ibu bapa anda suatu hari nanti?
(Imperial Weaving House)
(Rumah Tenun Imperial)
Master,
Cikgu,
everyone's in position.
semua orang dalam kedudukan.
Are you certain about acting tonight?
Adakah anda pasti berlakon malam ini?
We worked so hard
Kami bekerja keras
to send Cheng Ge to the palace.
untuk menghantar Cheng Ge ke istana.
A rash attack might alert our enemies.
Serangan ruam mungkin menyedarkan musuh kita.
It'll be much harder for us
Ia akan menjadi lebih sukar untuk kita
to kill Shi Yu later.
untuk membunuh Shi Yu nanti.
Though Cheng Ge took the Quchi Poison,
Walaupun Cheng Ge mengambil Racun Quchi,
I know her too well.
Saya terlalu mengenalinya.
She's
dia
not fully committed to this plan.
tidak komited sepenuhnya terhadap rancangan ini.
We must take the risk.
Kita mesti mengambil risiko.
As long as Shi Yu lives,
Selagi Shi Yu hidup,
my torment
azab saya
will never end.
tidak akan pernah berakhir.
These are the new casual garments made by the Wardrobe Bureau.
Ini adalah pakaian kasual baharu yang dibuat oleh Biro Almari Pakaian.
Where were you?
Di manakah anda?
Forget it then.
Lupakan sahaja.
But in this palace,
Tetapi di istana ini,
Gao Ji's men are everywhere.
Anak buah Gao Ji ada di mana-mana.
Don't reveal your whereabouts.
Jangan dedahkan lokasi anda.
Now,
sekarang,
you've known
awak dah tahu
Gao Ji caused the Pingxiang rebellion.
Gao Ji menyebabkan pemberontakan Pingxiang.
Our objectives align.
Objektif kami selaras.
You needn't face this battle alone.
Anda tidak perlu menghadapi pertempuran ini seorang diri.
When the dark line reaches the Quchi acupoint,
Apabila garis gelap mencapai acupoint Quchi,
without the antidote,
tanpa penawar,
no one can save you.
tiada siapa boleh menyelamatkan kamu.
What's with your hand?
Ada apa dengan tangan awak?
I'll fetch a physician.
Saya akan dapatkan doktor.
If you need anything,
Jika anda memerlukan apa-apa,
speak freely.
bercakap dengan bebas.
Don't try to please me.
Jangan cuba menggembirakan saya.
I'll say it again.
Saya akan katakan sekali lagi.
If I ever find out
Jika saya tahu
you're tied to the Pingxiang affair in any way,
anda terikat dengan urusan Pingxiang dalam apa cara sekalipun,
I will show no mercy.
Saya tidak akan menunjukkan belas kasihan.
(What's wrong with her?)
(Apa masalah dia?)
Your Grace, your pulse is steady and strong.
Yang Mulia, nadi anda stabil dan kuat.
Neither superficial nor deep,
Tidak dangkal mahupun dalam,
and smooth in rhythm.
dan lancar dalam irama.
Your health is excellent.
Kesihatan anda sangat baik.
Have I conceived a royal heir?
Adakah saya telah mengandung pewaris diraja?
Might I ask
Boleh saya bertanya
have you been taking the elixir
adakah anda telah mengambil elixir
I prescribed last time properly?
Saya menetapkan kali terakhir dengan betul?
I've been taking it every day.
Saya telah mengambilnya setiap hari.
Well...
Nah...
It makes no sense.
Ia tidak masuk akal.
That's a rare medicine,
Itu ubat yang jarang berlaku,
guaranteed to help conception.
dijamin membantu konsepsi.
Unless...
Kecuali...
Unless His Majesty has not lain with you.
Kecuali Baginda tidak bersemayam dengan kamu.
(Cheng Ge,)
(Cheng Ge,)
(why sacrifice yourself for a puppet Emperor)
(kenapa korbankan diri anda untuk Maharaja boneka)
(who clings to life in disgrace?)
(siapa yang berpegang teguh pada kehidupan dalam kehinaan?)
(But)
(Tetapi)
(if Shi Yu bears no responsibility in this,)
(jika Shi Yu tidak bertanggungjawab dalam hal ini,)
(wouldn't I)
(takkan saya)
(be a villain who kills the innocent?)
(jadi penjahat yang membunuh orang yang tidak bersalah?)
Take her away!
Bawa dia pergi!
What are you doing?
awak buat apa?
The Empress's orders require no explanation to you.
Perintah Maharani tidak memerlukan penjelasan kepada anda.
Go.
Pergi.
Let go of me.
lepaskan saya.
I'll walk myself.
Saya akan berjalan sendiri.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan pudar♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Tanpa awak, hidup saya akan berakhir secara senyap♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Fated or fleeting♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪How strong longing grows♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪I play till the final note♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Biarlah takdir dipotong seperti mata pisau♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Saya ucapkan selamat tinggal yang terakhir♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Saya tidak tahu kekosongan cinta mahupun kesakitan kebencian♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Apabila kita bertemu lagi, salji akan mencair♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Satu sumpah, sangat dalam cinta♪
♪I'd give my life for it♪
♪Saya akan memberikan nyawa saya untuknya♪